# Հավելված ՀՀ կառավարության 2004 թվականի ապրիլի 22-ի N 563-Ն որոշման
2004 ԹՎԱԿԱՆԻ ՊԵՏԱԿԱՆ ՊԱՏՎԵՐ
«ՇՐՋԱԿԱ ՄԻՋԱՎԱՅՐԻ ՎՐԱ ՆԵՐԳՈՐԾՈՒԹՅԱՆ ՄՈՆԻՏՈՐԻՆԳԻ ԿԵՆՏՐՈՆ» ՊԵՏԱԿԱՆ ՈՉ ԱՌԵՎՏՐԱՅԻՆ ԿԱԶՄԱԿԵՐՊՈՒԹՅԱՆ ՄԻՋՈՑՈՎ ԻՐԱԿԱՆԱՑՎՈՂ ՋՐԱՅԻՆ ՕԲՅԵԿՏՆԵՐԻ ԵՎ ՕԴԱՅԻՆ ԱՎԱԶԱՆԻ ԱՂՏՈՏՎԱԾՈՒԹՅԱՆ ՎԻՃԱԿԻ ՄՈՆԻՏՈՐԻՆԳԻ ԳԾՈՎ
Աշխատանքի հիմնական ցուցանիշները | 2004 թվականի ֆինանսավորման սահմանագումարը (հազ. դրամ)
Տարածաշրջանը | Օբյեկտների անվանումը և դիտակետերը | Դիտարկումների հաճախականությունը` տարեկան կտրվածքով (դիտարկում) | Նմուշառում-ների քանակը | Անալիզների քանակը
Ջրային օբյեկտների աղտոտվածության վիճակի մոնիտորինգի գծով պետական պատվեր | հյուսիսային գոտի | Փամբակ, Դեբեդ, Մարցիգետ, Ձորագետ, Ախթալա
դիտակետեր` NN 3, 4, 5, 6, 7, 10, 13, 14 | 12 | 96 | 1920
կենտրոնական գոտի | Հրազդան, Մարմարիկ, Գետառ, Սևջուր, Քասախ, Երևանյան լիճ
դիտակետեր` NN 41, 42, 47, 51, 52, 53, 56, 58 | 4 | 32 | 896
Դիտակետեր ` NN 54, 55, 59, 112 | 12 | 48 | 1344
հարավ-արևելյան գոտի | Արաքս, Ազատ, Վեդի, Արփա, Մեղրի, Ողջի, Գեղի, Որոտան, Սիսիան, Գորիս
դիտակետեր` NN 29, 30, 79, 81, 82, 84, 85, 86, 87, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 98, 100, 101, 102, 104, 106, 107 | 1 | 22 | 616 | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի
Ընդամենը | x | x | x | 198 | 4776 | x | x | x
Միավոր անալիզի արժեքը (դրամ) | x | x | x | x | 1191.9 | x | x | x
Ընդամենը` արժեքը (հազ. դրամ) | x | x | x | x | 5692.5 | 2447.8 | 3870.9 | 5692.5
Աշխատանքի հիմնական ցուցանիշները | 2004 թվականի ֆինանսավորման սահմանագումարը (հազ. դրամ)
Բնակավայրը և դիտակայանները | Որոշվող ցուցանիշները | Օրական նմուշառումների քանակը | Տարեկան նմուշառումների քանակը
Օդային ավազանի աղտոտվածության վիճակի մոնիտորինգի գծով պետական պատվեր | Երևան N 7 | ծծմբի երկօքսիդ, ազոտի երկօքսիդ, ազոտի օքսիդ, փոշի, բենզոլ, տոլուոլ, քսիլոլ, էթիլ բենզոլ, քլորոպրեն | 39 | 11700
Երևան N 8
Երևան N 18
Վանաձոր N 1 | ծծմբի երկօքսիդ, ազոտի երկօքսիդ, ածխածնի օքսիդ, փոշի | 12 | 3600
Ալավերդի N 1 | ծծմբի երկօքսիդ, ազոտի երկօքսիդ, ածխածնի օքսիդ, փոշի | 12 | 3600
Գյումրի N 1 | փոշի | 3 | 900 | առաջին կիսամյակ | ինն ամիս | տարի
Արարատ N 1 | փոշի | 3 | 900
Ընդամենը | x | x | 69 | 20700 | x | x | x
Միավոր նմուշառման արժեքը (դրամ) | x | x | x | 511.93 | x | x | x
Ընդամենը` արժեքը (հազ. դրամ) | x | x | x | 10597.0 | 4556.7 | 7206.0 | 10597.0
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
